Hola, mi nombre es María Lucía Torres, y mi apellido es Torres. Mi número de seguro social es cuatro ocho dos guion uno cinco guion nueve cero tres siete. Mi dirección es Calle de la Palma ciento veintiocho, piso cuatro B, Zaragoza, España, cinco cero cero cero ocho. Mi ciudad, estado y código postal es Zaragoza, Aragón, cinco cero cero cero ocho. Mi estado de declaración es cabeza de familia.
Mi empleador es Industrias Sol Naciente S.A., ubicado en Avenida del Río cuatrocientos cincuenta, Sevilla, España, cuatro uno cero cero uno. Comencé a trabajar allí el doce de marzo de dos mil veintitrés, y su EIN es uno dos guion tres cuatro cinco seis siete ocho nueve.